♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 16 =
El envenenamiento con devotos de calor
proviene del desierto
y Mu Haiyao proviene de allí.
Señora Rou, debes saber esto, ¿verdad?
Claro que sí.
Nunca imaginé que,
no obstante, soy inteligente y leal,
encontraría mi final en las manos
de la persona en la que más confiaba.
Fue el veneno que plantó Mu Haiyao,
por eso seguiste
las órdenes de Li Qianmo.
Ahora Xu Liangchuan es su sirvienta.
Ella conoce la razón detrás de esto.
También debe conocer el antídoto.
El envenenamiento revelador
es muy misteriosamente.
Incluso el que lo administró
no se puede curar.
Qué sabe Xu Liangchuan
es solo cómo controlar
los efectos del veneno.
El ingrediente más importante es la placenta.
He oído que el Pabellón Tinglan
ha estado emitiendo un olor sucio últimamente.
Esta debería ser la fuente.
Pensé mucho en mí mismo,
pero me redujeron a un peón
en manos de Li Qianmo.
Odio.
No tenía apego ni miedo.
No hay nada que
ten miedo a morir.
Sin embargo, ahora mismo,
me arrepiento de ti
y me equivoqué contigo.
También me salvaste.
Arriesgaste tu vida
para impedir que el perro vicioso me haga daño.
Me hiciste daño para protegerte,
pero cuando me salvaste,
estabas dispuesto a sacrificarse a ti mismo.
Fue solo un impulso momentáneo.
No olvides,
siempre he sido un envenenador despiadado
que mata sin dudarlo.
Tú no.
Una vez creía que
no había tal cosa
con sinceridad en este mundo.
No obstante, hoy,
lo encontré de forma inesperada.
Lamentablemente,
soy desafortunado.
Mi vida ya ha terminado.
No necesariamente.
Dije que el envenenamiento con depleción de calor
solía no tener cura,
no es que no pueda ser investigado.
El Joven Maestro me concedió el permiso
visitar la residencia Lianwei libremente
para la prevención de aborto.
Comenzando mañana,
visitará cada tres días
para desintoxicación.
No puedo prometerte,
pero tengo un 70% de certeza.
Si vives o mueres
depende de tu destino.
El 70% es más que suficiente.
Incluso si hay sólo un 10% de posibilidades,
creo que
si se le da la oportunidad,
debemos aprovecharlo con firmeza.
RO,
definitivamente superarás esto.
Usted estará bien, estoy seguro.
Date prisa.
En el futuro, debes tener cuidado.
Li Qianmo es una tonta
y no habría sido capaz de trazar esto.
Para proteger a este niño tuyo,
debes tener cuidado
la persona detrás,
que tiene dulces palabras
y un corazón traicionero.
No tengo miedo.
¿Ustedes saben que
mi mayor ganancia de todo esto?
Es esto.
No quería que viniera.
No quería que estuviera en
este sucio y complicado lugar.
Incluso cuando
el príncipe lo descubrió y tuve que guardarlo,
todavía me resisto mil veces.
Ha estado en mi vientre
desde hace varios meses.
Era consciente de ello,
pero no lo podía sentir.
¿Se durmió?
¿Se estaba comiendo?
¿Fue feliz?
¿Qué aspecto tenía?
¿Era un chico o una chica?
No lo sabía en absoluto.
¿Podría ser una vida que no pudiera sentir
ser considerado una vida?
Sin embargo, hoy...
Hoy,
cuando ese perro se abalanzó sobre mí,
me di cuenta de que
no estaba pensando en mí mismo.
Lo estaba pensando.
No tengo miedo de morir.
Temo dañarlo.
Fue entonces cuando entendí
qué importante era para mí.
Es mi carne,
mi sangre y mi vida.
Como no tengo familia en esta mansión,
estoy creando
mi propia familia.
Espero su nacimiento.
Espero su crecimiento,
espero que dependamos los unos de los otros.
- Maestro Joven.
- Joven Maestro.
Has dicho
usted no quería
este niño para mí.
En cambio, estás creando una familia
para ti mismo?
Sí.
Incluso si tenemos un hijo juntos,
todavía crees
que no tienes familia en esta mansión?
Sí.
Incluso si eres su madre
y soy su padre,
todavía solo quieres depender de él?
Sí.
Entiendo.
Sé que no te gusta venir.
En ese caso,
a partir de ahora,
no iré a molestarte.
Shi 'er.
Sentémonos en el trono, ¿de acuerdo?
Vamos,
tener un asiento en ese trono, ¿de acuerdo?
En el futuro, serás un príncipe.
Señora. Señora Zhen está aquí para verte.
No llores.
Déjala entrar.
Felicitaciones por
conseguir lo que deseabas.
Es gracias a ti.
Lo tendré en cuenta.
No espero que
para recordar mi amabilidad,
pero siempre he estado a tu lado,
cantando tus alabanzas.
Sin embargo, mi actuación
ni siquiera ha comenzado todavía
y no hay ninguna posibilidad.
Realmente quería
ver tu rendimiento,
pero lo que estás haciendo
iba contra las reglas
y no hay nada que yo pudiera hacer.
Hace unos días,
le pedí a Zuiliu
para comprar algunos rouge para mí.
A mi sorpresa,
cuando volvió,
me contó algo.
Ella dijo
te vio
conocer a alguien
que parecía mucho
como la señora Mei.
¿Cómo puede ser posible?
Desde mi llegada a la mansión,
no me he ido.
¿Cómo podría terminar en una tienda de cosméticos?
Está demasiado oscuro en el callejón
y Zuiliu extravió.
¿Alley?
Nunca mencioné un callejón.
¿Por qué lo sabrías?
Yo...
Claro que creo en ti,
pero si el Joven Maestro
descubre esto,
me temo que podría volverse sospechoso.
Estás preocupándote demasiado.
Deberías volver.
La posición de la consorte lateral
sigue vacante,
y alguien debería tomarlo.
Cuando llegue el momento,
muchos asuntos triviales
requerirá su atención.
¡Paraguas!
¡Y mira!
Bien.
Termina el frasco de licor completo.
Lianxin, también deberías dibujar uno.
Veamos lo que obtendrás.
Vamos.
Lo probaré
a ver si puedo conseguir
algo interesante.
(Matar al niño en el vientre de Luo Qinglian.)
Lianxin, por favor, léelo.
Estoy esperando a dibujar la mía.
¿Cuánto quieres beber?
Lianxin, leelo.
Matar al niño en el vientre de Luo Qinglian.
Matar
lianchu.
Estaba pensando en aprovechar esta oportunidad
a beber más.
¿Por qué estás haciendo una broma tan grande?
Lianxin.
He oído que si Luo Qinglian
da a luz a ese niño,
ese niño se convertirá en
el verdadero nieto del príncipe.
Lianchu,
¿Qué dices?
Ni siquiera me atrevo a escuchar tal charla.
El nieto verdadero
solo puede ser tu hijo.
Sin embargo, he oído recientemente
que mientras Luo Qinglian tenga un hijo,
serás el heredero.
Lianchu,
estás borracho.
Sí,
lianchu está borracho.
Lianchu está borracho.
¡Él Lianxin!
Tío abuelo.
Mírate,
lv Beiyi
se negó a aceptar el regalo?
Ni siquiera miró a la mansión.
Ni siquiera el dinero?
Acaba de rechazar.
No es el menos impresionado.
Afortunadamente, no queríamos enviar regalos.
He oído
que hay un nuevo invitado
en la residencia de Lianwei.
Señorita, ven aquí y echa un vistazo.
¿Qué pasó?
¿Qué está pasando?
Mira.
No puedo manejar todo.
¿Qué es esto?
¿Dónde está?
No tienes que preguntar.
Ella debe haber usado
algo hermoso
y salió a jugar.
Señorita.
Señorita, realmente
arruinando a la señorita Shuilan.
Señora le permitió venir
para hacerte compañía,
sin embargo, sigue siendo una invitada.
Solo ha estado aquí durante medio mes
y ya está usada
toda tu ropa y joyas.
Ella ha estado teniendo todo tipo
de platos en la cocina y usando tu nombre.
Olvídalo.
Solo déjala.
Después de todo, es mi única hermana menor.
Chica,
quién eres?
(Luo Shuilan,
la hermana menor de Luo Qinglian)
Debes ser mi cuñado.
¿Estás
¿Little Shuilan?
Ahora todos soy adulto.
Ves,
puedo caber en la ropa de mi hermana
y también puedo usar sus joyas.
¿Te los dio?
No necesito esperarla para darme.
Todas las cosas de mi hermana son mías.
¿A dónde vas?
Vuelve a la residencia de Lianwei.
Has tomado el camino equivocado.
La residencia de Lianwei está allí.
Vamos. Te llevaré allí.
(Residencia de Lianwei)
Maestro joven.
Hemos llegado.
Claro, estamos aquí.
Ve.
¿No vas a entrar?
No, tengo algo que hacer
y debo volver primero.
Está bien.
Shuilan.
¿Qué pasa?
Joven maestro,
han pasado varios meses.
Incluso si estuvieras loco,
deberías haberlo dejado ir.
¿En realidad no vas
volver a ver a la Sra. Lian?
¿Quién dijo que estaba enojado?
Simplemente no puedo ser molestado.
Mujeres.
Shuilan,
tienes miedo a ser regodeado?
¿Me necesitas
para discutir contigo?
Está bien. Mi hermana me ampara.
¿Tiene hambre?
¿Quieres comer algo?
Tengo un poco de hambre.
Resulta que también tengo un poco de hambre.
Dile a los que están en la cocina que se preparen
pato de ocho tesoros, sopa dulce larga,
tres delicias Meatball
y Congee de Loto.
De todos modos, dijo la Sra. Lian
shuilan,
se está haciendo tarde. Entra y descansa.
Está bien.
Realmente lo consiguió.
Señorita.
No puedo evitar
pero di algo.
Incluso si estás enojado,
todavía lo diré.
Dilo.
No puedes seguir dando al Maestro
el hombro frío.
Después de todo, es el padre del niño.
Es el mejor padre que He visto.
En los últimos seis meses,
todo lo que tuvimos en la residencia de Lianwei,
es tan bueno como el de la señora Rui
y mejor que otras concubinas servientes '.
¿Qué parte no es
debido a la preocupación del Maestro?
Desde que lo molestaste
con esas duras palabras la última vez,
he visto al Joven Maestro dudando
en la entrada de la residencia de Lianwei muchas veces,
pero nunca llega ni una sola vez.
Su cariño es tan profundo
que incluso los sirvientes están conmovidos.
Señorita,
solo hay un mes más
antes de dar a luz.
¿De verdad pretendes ignorarlo
por el resto de tu vida,
impedir que el niño vea
su padre y su madre juntos?
Has hablado tanto.
Señorita.
Lo sé. Entiendo.
Niña,
crees que debería ir o no?
Si crees que debería, patítame una vez.
Si no, patígueme dos veces.
¿Se movió?
Se movía.
¿Cuántas veces?
¿Cuántas veces, señorita?
Patética.
¿Qué tipo de mujeres nunca he visto?
¿Cómo me convertí en un cobarde?
Maestro joven.
Baja la velocidad.
Este es
algo que tomé por casualidad.
No tiene valor.
Solo puedes guardarlo casualmente.
Si no lo quieres,
puedes dársela a otra persona
o incluso desecharlo.
No.
Joven Maestro, ¿por qué me mentiste?
Año tras año, el loto rojo
florece de noche.
Solo tú y yo conocemos los sentimientos.
Si no fuera especialmente hecho por ti,
quién hubiera cambiado
el personaje de "rojo" a "verde"?
Se está moviendo.
A menudo se mueve.
Siento como si
entiende lo que estamos diciendo.
¿De verdad?
Hijo,
este es tu padre.
¿Te gusta?
Si te gusta,
patítalo dos veces para que él escuche.
¿Escucha?
Qinglian,
por qué solo pateó una vez?
Bebé, patea de nuevo
para que lo pueda oír.
Vuelve a moverte, ¿verdad?
¿No puedes escuchar
tu padre hablando contigo?
Muédate de nuevo.
Señorita Shuilan,
esto es fresco de la cocina.
Osmanthus Sweet Ferment Rice.
Primero inténtelo.
No es nada dulce.
Se olvidaron
añadir azúcar a mi tazón?
Todo está hecho en la cocina
y distribuido a todas las casas.
No debería ser.
Dije que no es dulce.
¿No hay un frasco de azúcar osmantho
en lugar de Qinglian?
Solo hazlo por mí.
Qué desperdicio.
¿Una basura?
Es una recompensa
del Joven Maestro a la Sra. Lian.
Normalmente, la Sra. Lian ni siquiera la come.
Lo guarda en algunos...
Eres una sirvienta humilde.
¿Cómo te atreves a menospreciarme
cómo te atreves a golpearme.
Ni siquiera la Sra. Lian nos ha golpeado.
Porque es insensata.
Lan 'er!
¿Qué más quieres decir?
Sra. Lian.
Yo...
Pido disculpas a Zhiyue ahora mismo.
¿Perdona?
¿Quieres que me disculpe con un sirviente?
¿Quién te enseñó eso?
Es importante saber qué es lo correcto.
Te tratan tan bien.
¿Cómo puedes golpearlos y regodearlos?
Es cierto, Sra. Shuilan.
Zhiyue siempre ha sido tan bueno contigo,
cuidado de tus necesidades diarias.
Incluso se atreven a regodearme.
Los dos están abusando de mí.
Eres un par de siervos descarados.
Tú...
¿Qué dijiste?
Siervos deshonestos, siervos estúpidos
y siervos despreciables!
Tú...
Yo...
Sra. Lian.
Qinglian, me pegas.
No. Lan 'er.
Yo...
Sra. Shuilan!
Srta.
(Sala Jingshu)
¿Estás
la hermana menor de la Sra. Lian?
Eres tan guapa y eres una invitada.
¿Quién te haría llorar?
¿Le has calmado?
Le acabo de mostrar
algo de ropa y joyas.
Sus ojos brillan.
Es tan vana.
Tengan todos los sirvientes
de la residencia de Lianwei
se fue?
No te preocupes.
Los demás se retiraron
en la residencia de Lianwei.
Luo Qinglian está solo.
Te dije que
era paciente.
¡Sra. Shuilan!
Sra. Shuilan.
¿Han visto a la Sra. Shuilan
de la residencia Lianwei?
No.
Sra. Lian.
La Sra. Shuilan está esperando
para que la recogas.
¿Qué has dicho?
Por favor, mira.
Maestro joven.
Algo ha sucedido.
Señora Zhen de repente está gravemente enferma
y postrado en cama.
¿Qué pasó?
Ven aquí.
Baja la velocidad.
Está despierta.
Maestro joven.
Por favor, no hables.
Todavía estás débil en este momento.
Pediré a Lv Beiyi que prepare algo de medicina
para alejarte del frío.
¿Está aquí?
¿Aquí?
Aquí.
¿Estás enojado?
No hay nada de qué enojarse.
Estabas perfectamente bien justo ahora.
¿Por qué cambiaste de repente?
Es porque vi algo
no debería haber visto.
¿Qué has visto?
Te vi a ti y a Lv Beiyi
con sentimientos no resueltos.
Estabas profundamente unido.
¿Qué viste?
Estaba tan ansioso por encontrar a Shuilan,
que causó dolor en mi abdomen.
Resultó que Lv Beiyi pasaba por
y me inspeccionó.
Me duele el vientre.
No uses al niño como escudo.
¿Te duele el vientre?
¿Debo citar a Lv Beiyi
para sentir tu vientre
y te ayudará a sentirte mejor?
Tú...
Muy bien, ustedes dos están tan cerca.
¿Por qué actuaste con tanto cariño
hacia mí hace un momento?
Me has pedido que sienta a este niño
y escucha.
Es porque eres el padre del niño,
hice lo que se suponía que debía hacer.
¿Realmente soy el padre del niño?
Dijiste que solo hiciste lo que
se suponía que ibas a hacer.
Así que déjame decirte
qué debo hacer.
No se merecen.
Así que cuando nace el niño,
no serás su madre!
¿Qué dices?
¡Señorita!
- señorita.
- ¡Señorita!
Sra. Lian
¡Señorita!
volvamos.
Volvamos primero
y luego tratar con otros.
Sí, Sra. Lian.
Hace frío.
Te resfriarás.
¿No puedo ser la madre de este niño?
Cuando nace la niña,
no me llamará madre.
Llamará a otra madre,
igual que Shi 'er.
- No, señorita.
- No, Sra. Lian.
No será así.
Es tu hija.
¿Por qué llamaría a otra persona?
Si, señorita.
¡Déjenme ir!
- ¡Señorita!
- ¡Sra. Lian!
¡Señorita!
¿Qué te pasó? ¡Señorita!
¿Qué pasó?
¡Ayuda! ¡Por favor!
Señorita.
¡Ayuda!
Cuando la ira de la Sra. Lian decae,
los acompañaré
para disculparle mañana.
Es una persona razonable.
Estoy seguro de que se reconciliarán.
Por favor, Joven Maestro,
no te enfades.
Enojarte dañará tu salud.
Ser indiferente puede perjudicar a otros,
pero involucrarse demasiado
puede hacerse daño a ti mismo.
¿Demasiado involucrada?
¡Ni siquiera lo sabe!
Mientras tengas la intención,
con el tiempo obtendrás lo que quieras.
A la Sra. Lian le conmoverá
al final, usted.
Déjame
te acompañan para ahogar tus dolores
y esperar a que se alcance el objetivo.
Vierta el licor.
Sí.
¡Señorita!
Señorita.
¡Salvad a mi hijo, por favor!
¡Joven maestra!
¡Por favor, guarda a la Sra. Lian!
¡Joven Maestro, por favor salve a la Sra. Lian!
Joven maestro.
¿Qué sonido es ese?
No hay sonido.
Sí, la hay.
Maestro joven, no hay sonido.
Llorando a un bebé.
Maestro joven.
Hay un bebé llorando.
Joven Maestro, estás borracho.
Es...
Es un sonido.
- Maestro.
- Hay...
Maestro joven.
Debes estar borracho.
No hay sonido.
No hay sonido realmente.
Debes estar ebrio.
El joven maestro ya se ha dormido.
Vuelve.
La Sra. Lian tiene un dolor insoportable
y sangrando.
Por favor, despierta a él, Sra. Jianyu.
El joven maestro nos dijo que
no permitir que nadie le moleste.
Todo tiene que esperar hasta mañana.
¿Es orden del Joven Maestro
o lo decidió la señora Zhen sola?
Maestro Lv.
¿Cómo está mi hijo?
No hay tiempo
pensar en tu hijo ahora.
No.
Mi hijo no ha muerto.
Quiero dar a luz.
Es el niño
más importante que tu vida?
Si no da a luz pronto,
será demasiado tarde.
Por favor, déjame intentarlo.
Bien, empecemos.
Zhiyue, cierre la puerta
y tire de la cortina.
Ranyun, prepare agua caliente.
Sí.
Mi hijo.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪